再加上一秒钟的抱歉，忘记记录感谢信
戴夫，我想我们应该应该计划记录这些，我最好
他们向所有人公开，我认为这涉及很多
协议的核心设计决策，这是我们要做的
那种Jas团队已经完全在做，而Go团队则想
同意这样做，但我们并没有真正超级一致地做到这一点，因此
我认为艾伦认为倡议的形式和通过
有趣的事物比人们观看更有趣
像这样的快速射击就是我要做的，这就是我被阻止的原因
这就是我接下来要做的，因此实际上具有适当的议程，例如GUI
团队已经在这样做了，显然，他们正在开拓所有这些领域
是的，就好像在YouTube上观看一样
就像我认为我们做得很好的是，我们分享了我们所有的东西
在做，但实际上使它变得非常有趣
我认为这充其量只是一个最小的社区
但是实际上这周我们要坐下来，我们将谈论这些
事情会真的很有趣，也许我们可以迈向
通过这些举措，使它变得更加有趣，但嗯
你知道那是不是这是一次折腾
我们所有人的实用程序，这是一个社区工具，这是我们想要的地方
这样就可以了，能够与社区互动
这也是，但我认为我们的主要目标是使它对我们有用
我并不是说我们不应该这样做，但请记住，我认为可能两者都
米歇尔的观点和你的观点是这样的，这不是
真的是一次会议，我们将像分配一堆动作项
所以我认为这更多的是释放正在发生的动作的地方
整个项目，并确保后续步骤具有
跨协议设计领域的清晰性和协议，所以我想
例如，有些人正在提议
那些我不知道要做的程序包经理做出了一些有用的更改，那就是
可以使包管理器的组件更快地运行，并且他们正在工作
为此，他们想确保他们正在接近的设计适合
既喜欢去吃，又喜欢吃醋，就像我们有一个
顶级设计和一种使每个人都参与其中的方法
我们可以开创先河，拥有像MVP一样的能力，
赶快走出大门，以便看到他们返回去，等等
我想这个电话就像是我们在嘿，这是来自
他们想做这个小组X这就是为什么这是反馈，也许你知道吗
我们可以做X但X加y，因为这个特殊的事情，某人可能不会
了解两个不同的实现或类似的东西
我们都同意我们可以继续前进吗？
主动性就像现在处于实施状态，并将保持
直到感觉还可以的方式，我们实际上希望将其合并，
下一个版本我们获得了什么样的指标或反馈循环
关于这一点，我们认为我们可以将其合并到核心协议中，
我将其想象成一个迭代的计划会议，直到
有这些议程项目，我们正在讨论那些具有
从其他群体中脱颖而出很有道理，希望是
有趣，也可以作为社区中其他人可以参加的论坛
也要带些东西，比如说社区里有人有特色
改善或
性能改善之类的东西，他们想要得到
审查和反馈，并希望将其合并，我们可以请他们参加
这次会议，或者他们可以有机地参加这次会议，我们可以
用这段时间希望可以解除封锁，如果我有一些
例如在下一步和方向上进行高带宽通信
好吧，所以我听到的是状态之间的某种关系
更新和计划，但可能在计划更频繁地推广的地方
比他们以前在其他团队中采取主动行动的时候要多，所以我们有
marva基于议程的事物，人们将事物带到会议中
对我来说听起来不错[鼓掌]
[音乐]
决定这些举措的方法是因为就像任何人一样
倾向于或会有建议，然后有某种
就像一条路线，虽然说可以，我得到了所有的提案，就像
坐在这里，我们将引起关注，下一个我的观点是
其他正在从事工作的团体正在做类似的事情
优先考虑要处理的部分和该组中的更多部分
是更多关于此的路由选择路由反馈，并且
并确保这些事情在核心实现中畅通无阻
较少尝试引导这些对话的焦点，但有点像
确保如果有真正重要的事情，我们
有点像对资源进行优先排序以使事情发生，如果
这是有道理的，所以我认为应该推动议程项目的进入
按组分组需要核心协议中的内容或我们所需要的内容
需要提高知名度，以便任何人都可以提出倡议
到桌子上，然后问题就像我们如何应对和分配
我们有时间有效地尝试帮助解锁并确保它能够移动
前锋，让米歇尔有意义，我会给那个
像加一的东西，你有一只手米歇尔，或者你盖了它，然后
它的过程，然后当Dean问问题时，我又回到了困惑的境地
然后你回答，我不知道好，谢谢，很酷，是的，我
确实认为我们现在面临的挑战是喜欢让我们获取
主动性，我认为这主要是因为我们的作品还不错
希望现在做，所以像本周一样
我们要承担的大部分工作，其中一些将会
像我一样，对核心协议的依赖性有了显着改善
知道诽谤中有一些特定的事情，他需要
进入JSI PFS端，如果有的话，那些都将来到这里
某种开放式设计问题，或者是否需要发布以将其纳入您的需求
知道任何简短的浏览器或一些我们需要发生的事情，反之
反之亦然，例如包管理器方面的事情
我想我看到了艾伦（Allen）的帮助，所以我大部分都同意我的想法，因此
我想我所听到的只是这些倡议中的一项或多项
一个或多个来自其他人的okrs，或者在某些情况下与它们大致保持一致
从我的其他团队那里我们的方式还可以，
他们正在做什么，也许有人，因为我以前不在这里
可以告诉我什么是主动性，或者我认为这个词是我认为III您
看看非政府组织ipfs的笔记，这就是很好的例子。
让我让我建立一个网站，这是一个主动，就像我们要做的那样
任务就像优先处理我们应该做的事情，或者就像让我们
讨论这是一个设计问题，让我们讨论一下并弄清楚，然后
有人这样做，这是种姓的一种，所以它得到了每个
主动性就像通过执行此操作然后提高IP ns
我们将有很多任务继续在这里发挥作用
真的就像我们有好主意，我们有k项艺术计划，但kr7
发出您想说的腿和眼泪，就像到本季度末一样，我们需要
满足这些指标，但他们没有回应我们应该如何衡量这些指标
您应该允许我们说好，我们将对此进行研究，然后再建立一个
季度，我们可以丢掉他们的主动权，或者在其他情况下发挥其他作用
我们找到了一种更好的方式来满足那些欺骗性的汽车，请错过专业人士
明白了，那就是让我跳回莫莉对我说的话
听起来这个小组将不再需要采取主动行动，但我可能
不能理解我的理解是正确的，哦，
专案小组将追踪和执行诸如
我们正在做的事情，然后如果我们有交叉
我们需要解决或讨论的专责小组内容
在这里，但是这不像这个小组正在积极做的事情清单
每天，但我不确定这是否正确
我认为那主要是我脑海中的照片
这么多我们提出的倡议和我们可以的一系列好的
该季度，但它采取了一系列核心举措
jsn协议，并确保它们可以成功地向前发展
跨协调的方式，我认为其中有些
将来自人们所需要的东西，这些东西来自核心协议的核心
从项目操作的角度来看，我们需要实现
确保我们正在处理来自社区某些部分的反馈，
需要的东西不一定是包管理器的东西，也不是网关的东西
或其他或网络浏览器的东西，但是就像我们社区中的东西
核心协议的需求，因此这将成为一项创举
带到这个小组是为了支持我们的社区有意义
讲合理的艾伦听起来像
这也符合您的想法吗
真的很有用，至少我的齿轮也转动了
好的，所以我们对如何做这些事情有一个想法，而我
我们要做的建议是下周，我们会从所有方面
希望最终将包含在电子表格中的不同组
一周的时间，然后从那里获取我们可以采取的行动的第一份清单
遍历，因为您知道或几乎要问每个小组的代表
或诸如此类的需要跟踪的计划之类的东西
在本季度的过程中，我们可以确保我们拥有一个
列出我们正在查看的清单，看看我们想谈论哪些
从那里优先排序似乎其他事情还可以
在我们的议程上有步行者之类的东西，有人有问题吗
从他们的异步状态更新阻止程序，我们应该确保我们运行
让人们畅所欲言
斯蒂芬·好拳右切RC 1补丁
不幸的是，我发布了修复一堆烧伤的臭虫
知道正在运行高度修补的版本，所以我想找到一些测试方法
这不像破坏其他东西，而是像测试一样，我的意思是像鳟鱼一样
进行某种测试，例如实际上是走在前面，我认为这不会
造成任何问题，因为我们只拉进了最低限度
重要的修复程序，但我不想真的没有经过测试
任何东西，有没有线程或我的目标应该检查的东西
哦，有发行版，笔记中有它的链接，是年轻的警察
vocal，为此，我们的计划是在infra的一个子集上开始运行它，然后
在我们对您的发布过程进行迭代的过程中还对一些人进行ping操作，
早在有些人会自我选择想要帮助我们尝试
排除一些病毒理想情况下，就我而言，这里的问题最多
知道星期二是在运行破坏稳定的分支机构，我不想
打破那个，所以我不知道在哪里或我们可以运行它，我们也许可以运行它
嗯，我真的不知道实际上在哪里
所以那是你谈到的这个恶魔，你能很快吗？
质疑测试从这个意义上讲意味着什么，它可以部署并检查
图形，并确保它不会爆炸，是的，是的，我的意思是你可以
把它放在分配的沉重负担中，检查例程，检查它，就像我们不
发生随机恐慌或这些年来像我们的测试一样的测试
但尤其是因为它全部都在CI中运行，就像我们不能在牛肉上运行它一样
机器，所以我们像我们一样的大多数回归都很好，这很好用
在我的机器上，但随后我们尝试像实际的Gacha机器那样对其进行测试，
例如20,000个连接并爆炸，而您说部署就像部署它一样
我们在谈论这个是
专门针对网关，并且这些都是被召唤的，因此它们通常会
在网关上玩，然后看一下，然后我们尝试播放
引导程序，虽然过去是斯德哥尔摩的一种版本
现在的问题是，这些程序都运行了高度修补的版本，但是
我们的巨星正在努力稳定多动症，以至于我们不能做到这一点，何时
我希望有谁能得到资助，所以我以前曾说过
在那儿，我很酷，就像很棒的流量一样，到另一套
机器将有可能在这个我们有那么一会儿我们有
我们可以使用的乌拉圭，是的，这样我们就可以像那样
帮助我们进行一些测试，这些测试基本上发生在我认为是老鼠的地方
在这种情况下，我们实际上只是在流量中重复，然后阻止所有
上帝与我们同在，但这仍然迫使我们实际去做
可以为我们提供大量信息的工作，但这是
当然没有在引导程序上运行，我们没有在运行
无论如何，靴子驱动程序中的东西自从19岁以来就已经存在了，因为一切都是
实际上，在大约1900年之前，这卡住了18个，我想可能已经足够了
对我来说，所有这些仍然都已连接好，所以我们可以重新打开它并进行同步
您想给凉爽的灯光线，您有一个遮挡物，我想是的，有点低
低低键阻止者与路由短故事有关的是
这个想法是为了牺牲能够在网络浏览器中运行的能力
像Pearson这样的发现基本上已经通过以下方式委派了对DHD查询的访问权限：
现在以类似的方式击中一些物体，我们下面的云层基本上暴露了
refs端点的区别是我们要在上公开一些其他命令
人们可以指向某个网关并说好的网关端口，让我们
使用此网关作为这些查询的委托辅导者，问题是我们
在合并的网关API命令上具有此配置选项
我自称按钮不是很狂野，所以我
认为这仍然像代表，仍然是硬编码的
是的，除了同龄人空虚，其他人都陷入僵局
我无法复兴，我以为是合法的安全消费者，是的，我
链接，如果您想追溯历史，我将讨论链接到
我将链接未关闭的非常关闭的PRS，我认为Lars会像
具有两种不同方法的两个同伴，但都没有合并，所以有点
就像那种阻拦软阻拦一样，阻止人们运行他们的
拥有自己的委托Rooter，而且还会像告诉我们一样阻止我们的文档
人们这是一个功能，因为我们人们无法配置他们的
自己的网关，我们的公众可以充当代理入侵者，但这是
主要是因为我们在nginx级别上执行此操作，但我们想将主意设为
能够做到这一点，另一个与我的钢琴家有关
base 52我认为我们需要冒充像多编解码器更改那样
最终去ipfs是的，我认为可能已经不存在问题了，或者
第二个是的，是的，我把它放在我想的笔记里
注释部分，如果有人在灰色的背景上显示了当前DRI
纸面这是一个很好的问题，例如我不确定谁必须最残酷地依靠
有权使用CID模块，是的，您不知道我想我会使用CID模块
需要发布，然后进入主意节需要切换到新版本
我们就像从来没有
这样就可以启用baffi对等ID，我可以输入NS talk吗？
好吧，不，这是使他们能够迈出的第一步，第二步
步骤，我们可能需要喜欢连线，以确保Gateway不会期望多
缓存，但实际上我们可以将CID解析为
无论是标题还是说嘿，我的意思是，密钥需要知道它的几个部分
伪CID事情真的很好，Esparza作为CID，然后有点像是的
有点讨厌，但我们可以做到。史蒂文，你愿意当DRI吗？
目前是的，尤其是当您对位交换性能进行了很酷的更新时
哦，是的，有一些我想隐约地喜欢的东西
我的意思是我之前做了很多工作，现在正在尝试更新它们
并让它们处于完好的状态，然后再让我喜欢正式移到草地上
同步，所以现在有一个，然后会有另一个
很快，这里的主要目标是增加
我不知道传输速度，也确实严格减少重复
跟踪会话中的同伴，这有点像试图将会话推送到
他们的绝对最大能力，就像我们完成之后
某种程度的发挥了很多功能，而无需解决或其他任何事情
否则，然后，所以我们希望看到
所以现在有一个PRN
还有一个PR，然后会有另一个PR，然后希望
现在就做
我一直在谈论的是我认为我们可以从错误中获得一些收获
更正和我们现在还没有的协议
有时间去做，所以希望是的
谢谢，因为没有其他人需要审查任何PRS的东西
开放且良好的使用反馈
爱丽丝，所以这不是飞行员的需求回顾，我一直在努力推动负载移动
沿着倾斜的东西的秘密方式，所以我一直在努力
对一些p2p东西做些剥皮，因为那是那种
这些数字目前有效，因此我一直在尝试寻找类似的
他们自己的fpr公开，然后查看他们的依赖关系并找出哪个
那些需求似乎使所有这些都trick流了，它的评论如此
国际人一个羽扇豆，它被限制为向异步迭代器的转换
现在变成了一般的API重构，他们认为对它进行了评级
几个月没有发生什么大变化，我想知道也许是
试图重构API并转换监禁或类似的废物是错误的
它会被处理还是我应该像我们需要做的那样将其拾起
接管生产线，我们正在打开他们的新公关
改变现有的API口味并使我们的领域成为更好的前进方向
然后解开另一堆东西，然后我们可以回头看看
稍后再在API上
你在说接口连接好吗我打算得到
只要我能唱歌就回到它上Reiter再次如此充满希望
下周，由于几乎所有原因，它在当时基本上被封锁了
团队负责阿加莎（Agatha）的野营任务，我没有任何人可以审查相关内容
所以我切换到另一个PRS的优先级，这一点得到了解决
但现在我想我可以继续下去，你知道我在努力获得
在乔斯含水层里稳定，因为我能接受，就像你要抽时间
与此相反，我不知道雅各布·雅各布·雅各布正在努力改善连接
ADHD的管理内容，到目前为止，这是我们所知道的阻止者，所以我
不知道我是否会大量参加DHD工作，我想我想我的东西
就像如果我们只是转换现有的API而不是尝试去做
像一般的改进一样，我们也许可以取消其他工作
然后，我们可以回来查看APM，是我的主要问题，并且
这就是为什么我尝试将所有内容合并在一起是不需要两个重大更改的原因
就像每一种运输工具以及建立在连接之上的所有事物一样
就像是五个五个或七个五个或六个模块，是的，我欣赏的意思是
两组重大更改，但也类似于现有代码的工作原理和
我们知道这是一个已知的数量，因此通过重新实现很大的数量来进行更改
它的大部分也可能会引入新的错误，因此整个过程可能会结束
进行有抱负的控制好吧，我认为这可能
最好是从重构开始，然后即兴创作
可以打包，如果您喜欢将提交与它一起出现时将其转换为接收器
走吧，好吧，如果您能够尽快将其全部拿走，那不可能
对我有帮助，好吧，科迪，我想我是我不受阻碍
好吧，其他任何人都可以，我到底有没有老生常谈？
关于初始化和直接将配置传递给
ipfs teaming命令起司就像
它在阳光下关闭，您现在等待一点讨论以完成此操作，而我
对Jets零件有一些类似的要求，我找到了解决方法，因此
现在，我认为我唯一需要做的就是能够通过
在FIFA语句上进行配置，这将使在旅途中变得更加容易，而我们
J方面对此表示感谢，因为我们的测试将像
一半的时间，所以如果您从例程中看到任何人，只要看看
基本实现，没有合并，没有什么，只是能够通过
钻石上的柜台咖啡评论，我们将不胜感激，是的，看起来
是的，是的，这是我们唯一需要的东西
现在，感谢斯蒂芬以外的任何人，他们也许能够
捡起它就已经错过了，甚至已经有另外两件事了
多米尼克手指感谢您是否对其他阻挠剂感到恼火，还是我们真的在做
好玩的两个问题，好吧，给您已经在其中困了一个问题吗？
无论如何想带我们出去，这非常令人兴奋，我们知道这就像一个
寂寞的梦，向所有人表示祝贺，并向深入的绿色迈进，
我可以确保工作做得很好II我想知道是否有一个工作机会会很好
将另一个团队加入另一个团队的结构化工作
功能上，我们两个团队都在等待，因为我认为这是一个
协议实现，但肯定有细微差别，我认为
从来没有纳入规范，所以最好有某种
就像入职流程一样，这样我可以适应GS Peaks的方式
他们去团队做事，然后结冰的人，因为喜欢学习
双方都在做这件事，人们希望看到他们正在
例如获得结构化工作的帮助，或者我是否有任何等效的计划
除了阅读有关链接的内容外，我不太确定我会说些什么
只选择一个有贡献的文档
是的，我的意思是我认为他们带来的贡献最少的是
几乎与您将它们制成叉子的其他地方相同，所以您
做一个分支，你推动分支，你做一个公关
并且您经历了整个周期，如果您有一个很大的功能，人类就会给您一个
家庭我觉得珠子点不是
贡献过程，但代码本身，如此有效地执行
以前的团队称此为绊脚石，就像
代码库以及逐节介绍或概述的种类
事物的实际情况以及在每一方面的工作方式，这赋予了其他语言
限制了人们对当前实际情况的了解程度
这样您就可以开始让人们随身携带东西了，我会在旅途中捡拾东西
反之亦然，至少至少对事物在哪里有更多的了解
我们应该完全做到这一点，应该记录下来，这意味着让我给
对我们自己的人民也是如此，我什至不知道我是否足够了解，好吧，我猜我们
决定坐下来认真计划并尝试喜欢我仍然不知道是的
喜欢想想我一直说的话，所以想像做
可以录制一些配对编程会话，我什至可以成为我的
我想像的子系统是一个核心开发人员，其中有几个
和我只是做交换一天，然后喜欢他的独特之处
冲浪S＆M FS，喜欢那些涟漪所在的地方，我只想修复一下
一些问题，其中的一些问题，然后报告，就像那是什么
体验就像杰西普（Jessup）的不同一样
然后像四，三，四周那样做这些，感觉就像每个人
只是对身体中的导航感到非常自信，
建议，这样就不会在特警行动后三到四个星期发生
支持我实际上正在与社区贡献者合作的东西
就像插槽走了一样，失去了更多文献记载的架构，所以我
感觉如果我有一个月的时间把它带到一个更好的地方，我会在
更好的地方，可以像这样对位法进行介绍
我意识到这是完全必要的，也是朝着好的方向发展的，但是我
其实不需要我花一点时间做诚实的准备，因为我需要
让我这边更清楚一点，是的，我认为这将是
真的很有用，像这样的准备好的录制演示文稿是
这些组件的体系结构将帮助我们永无止境或
更新太快了，而不是像嘿，让我们坐下来配对程序
这是因为我认为其组成部分非常复杂，因此，如果
这是一对一的，很棒，因为我喜欢看到某人的
想着他们所缺少的东西，就像你真的可以解决它，但是如果它是
像一群人一样，我感觉很多迷路
对，除非它像沃尔特这样的准备者，也许不行，但我猜想是另一种方式
问这个问题，例如，我想我会多放一点
强调白色，因为尤其是本季度，事实就是如此
考虑到这里的爵士乐人的问题，您会感到超级自信和
舒服地去找大白人教授伊沃（Ivo's），我刚经历
问题和阅读代码，并感叹委员会对此进行了哪些修订
是您想首先看到的东西
这样您就可以更加自信并讨论Pascal和
亚历克斯（Alex）为什么不跟所有人一样-杰西（Jess I）
肯定有一部分go代码库很好，我的意思是
我不知道我的代码库，并且肯定有一些我会做的事情
想知道得更多，所以也许我要列出这些事情，
这样可以更好地告知我我仍然在做的事情
尝试解决这个建议是否就像我们每天都在一起工作
或者，如果这就像一个星期一次，我们会聚集一堆人，
有人将率先解释位的工作原理和运行方式，或者
就像在解释我不知道你在监狱里只知道另一件事一样
随便什么，然后我们有很多人加入电话会议，我的意思是
我认为这很酷，我认为[音乐]
是的，我只是想弄清楚它是什么，我不，我不是，我不是
确保我们知道是的，并且确实有一个建议，但是是的，
像那样走，这是我实际上不知道的第一个
发生的事情，所以这是第一个我确定其他人有
已经听说过，我在分析中认为是一种可疑的提议
并希望像我们一样希望在通话中聚在一起
我认为过去对我们构成阻碍的事物没有
这些协议之间有足够的交叉理解，以使更多的人不会
专注于让人们更有能力专注于真正的东西
很重要，因为它出现在两侧，所以这意味着我们拥有更多
灵活的人可以根据需要跳入东西，我不认为
建议是说，戴斯族的每个人都必须在非政府组织或类似组织工作
因为我们有一些东西，我们知道你需要在杰伊身边做
网络浏览器和类似的东西，但是我认为拥有这种能力
并有一个可以固定区域的小组
对我们而言，kawaii PFS的重点将是非常有用的，并且具有
对JSI PFS有足够了解的移动ipfs ID的人
可见性，并能够拥有更多种多国语言
我认为实施设计会非常有用，因此
我的脑袋往哪里走，以及斯大林的观点，就像我认为的那样
像你知道的东西，我可以想象到脚会
协调，那将是美丽，美丽，我们要做
深入研究位交换，我们将做一天，例如去钻头，然后钻一个
有一天，你知道J的Pitts走路或类似的事情，以及类似的用途
经历不同事物并拥有
对那些小节感兴趣的人，也有一些很友善的人
他们离开那些区域的维护者z'做演示并逐步通过
现有的架构很好，这是我的理解，也是从
艾伦（Alan）和汉森（Hansen）是的，所以在某些地方我可以看到
这是真正有益的，例如像他去的东西
带来了配置并更改了我不喜欢的配置
这在Ingo ipfs中是一件大事，但如果像Hugo这样，那将是有益的
能够让您知道发送PR至少可以使球滚动以进行更改
如果不完全执行此配置，那只是因为您知道这不是因为
因为他正在努力并专注于它，特别是能够
在另一方面做出贡献-您知道要启用他的工作，这将是
可能是一件好事，而且可以节省其他项目的负担
专注于这个特定的事情，然后他们就不再专注于电话了
好吧，所以他们可以保持我们的眼泪，它将被记录下来，以便我们可以放弃它
基本上每次我们在港口时，现在加入团队的其他人都喜欢
有人喜欢经常将它们介绍给每个子模块
将其强加给小节图当前正在做什么，因为事情
操作上的变化更新就是这样，但这就是我认为的原因
我不知道这样来的辣椒对我们有帮助吗
有一个团体配对计划，除了像
经过深思熟虑的组织了关于每个主题的有效演示
补充将非常有帮助，然后像独立一样我们可以做
一双像101胡椒粉，我的意思是某些事情就像我们实际上有一个
双通道，这意味着Charlie Virgo我要看看我们是否可以打开它
每个人，然后像你一样喜欢跳起来，就像说嘿，就像我有这个
你这个，我想弄清楚，你能解释一下要表达的意思吗？
诸如此类的对不起，最好的计算器
我也想提出建议，因为我们要经历这个过程
通过类似的替代服务系统也将像输出一样糟糕
从这些会议中会像一些东西，以改善每个人的规格
子系统让我们看看
我认为类似这样的内容对于将注意力集中在
文档方面以及这样的方面都非常适合社区中的人们
想要了解这些内容并更多地加入这些内容的人，尤其是
如果我们也希望改善我们的文档并为此付出努力
这将是了解我们可能在哪里的很好的饲料
解释和我们不同的文档来源各不相同
并拥有一种真理的来源，我们可以确保
一切都与所说的真理来源相符，应该是真的
惊人的
很酷，我是超级职业选手，这个想法我认为听起来不错，我认为下一个
步骤是至少定义我们认为是的第一组区域
将是最高的价值，并从这些价值开始，看看事情如何发展，我
认为如果可行的话，有人来协调它会很好
像能够安排这些时间和协调干事的感觉
我认为在这些小节上做了休假维护者的演讲
艾伦（Alan）提到他有一些想法，并说是您提出来的，但我没有
知道你是否真的有带宽来推动它，是的，他会继续推动
我还想确保好像我没有在编辑过程，所以这就是为什么我一直
希望我们已经签署了该季度
这是一个新电话，所以也许就像当我们收到完整的请求时
快速遍历整个请求，就像您评论放置他们的
想法，然后让我们看看人们是否想多一点
在接下来的几周的入职培训结构中，我想我已经超过了
如果人们对离开我的会议充满信心，就会感到很高兴
捐款，让我们去做，没有什么可以阻止你的，是的，就像我仍然
认为在某个季度的某个时候喜欢会很棒
提起诉讼的一周我本人要像解决一个人一样将其绳之以法
一堆问题很快，好吧，我想念你的建议，我听到的是
嘿，我们应该举行类似的会议，人们在其中走动，
你建议的是实际上每个人都花一个星期尝试另一件事
实施每天站立的东西
首先分开是正​​确的一个实施的专用周是
永远在我心中的东西
是的，我同意，如果我们要花一个星期的时间在我喜欢这个想法的事情上
我认为也许我们应该再咀嚼一点，也许就像创建一个
问题，我们可以讨论如何真正有效地做到这一点以及何时
适合，因为我认为本季度初不是最合适的，所以
我们可以开始在正常的时间开始工作并完成工作，但是
我真的很喜欢这个想法，有一系列的演练，
被记录下来，就像对每个人来说都是非常好的学习材料
也是当今事物运作方式的交流工具
拥有一个真相的来源真的很有用，如果有的话我会喜欢的
如果有人愿意采取行动，那么就开始计划或
就像创造一个空间，让我们可以谈论这些东西应该是什么，
安排他们的时间，并确保首席维护人员轻松自如
进行演练演示，因为它就像斯蒂芬和汉娜一样
提到的可能需要做一些准备，或者至少要仔细研究一下其中的内容
您想如何遍历代码库的大脑，尤其是当
事情很复杂，有时会很混乱
Kymco开发人员使用打字稿
我想乔评论cho的评论我不知道，所以失败也是
有东西要捡或者你要别人吗
再次刺杀那些系列，我很高兴琳达·鲍勃（Linda Bob）
非常感谢您，我们还有其他时间吗？
认为我们已经没时间了，我的时区仍然设置为CET CST，无论
巴塞罗那的时间是这样，所以我不知道它在一天中的实际时间是什么
时差，但我认为这次会议已经结束，非常有用c EST谢谢，我
所有正确的字母都没有按正确的顺序排列，太棒了，我想我们有
我们已经取消了许多操作项，下周让我们来看一下
在电话刚开始时就通过了一系列倡议
定义我们的列表和角色，以及是否在我们继续前进时进行迭代，以及
希望我们有一段很棒的代码，值得期待
Tec的文字完美
好的，很酷，谢谢大家的参与，我将继续录制此录音
并将其放在youtube上，以便其他人也可以看到，然后我将
下周见，再见，jst应该做一个
合作手